Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: You're about to purchase %(amount)s. They work like gift certificates: each creddit you have will allow you to give one month of reddit gold to someone else. You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 你将要购买%(amount)s。它们的使用方式类似礼品兑换券：你拥有的每个reddit点数允许你赠送他人一个月的reddit黄金。你需要为此支付共计%(price)s。

source: You're about to purchase %(amount)s of reddit gold in the form of a gift code. The recipient (or you) will be able to claim the code to redeem that gold to their account. You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 您正购买%(amount)s的reddit金币的礼品码。接受者（或您）领取礼品码以兑换金币。您将为此共计支付%(price)s。

source: You're about to give %(amount)s of reddit gold to %(recipient)s, who will be told that it came from you. You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 您正将%(amount)s的reddit金币给予%(recipient)s。接受者会被告知礼物来自您。您将为此共计支付%(price)s。

source: You're about to give %(amount)s of reddit gold to %(recipient)s. It will be an anonymous gift. You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 你将赠送%(amount)s的reddit黄金给%(recipient)s。这将是一份匿名赠礼。你需要为此支付总计%(price)s。

source: Want to say thanks to *%(recipient)s* for this comment? Give them a month of [reddit gold](/gold/about).
zh_cn: 想为该评论对*%(recipient)s*表示感谢？赠送他一个月的[reddit黄金](/gold/about)。

source: Want to say thanks to *%(recipient)s* for this submission? Give them a month of [reddit gold](/gold/about).
zh_cn: 想为该投稿对*%(recipient)s*表示感谢？赠送他一个月的[reddit黄金](/gold/about)。

source: You're about to give *%(recipient)s* a month of [reddit gold](/gold/about) for this comment:
zh_cn: 你将为该评论赠送*%(recipient)s*一个月的[reddit黄金](/gold/about)：

source: You're about to give *%(recipient)s* a month of [reddit gold](/gold/about) for this submission:
zh_cn: 你将为该投稿赠送*%(recipient)s*一个月的[reddit黄金](/gold/about)：

source: You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 你将为此支付总计%(price)s。

source: This is an archived post. You won't be able to vote or comment.
zh_cn: 此贴已存档，您将无法投票或评论。

source: This post is locked. You won't be able to comment.
zh_cn: 此帖已被锁定，您将无法评论。

source: This page shows a history of recent activity on your account. If you notice unusual activity, you should change your password immediately. Location information is guessed from your computer's IP address and may be wildly wrong, especially for visits from mobile devices.
zh_cn: 该页面展示你的账户的最近活动历史。如果你发现异常的活动，应该立即更改你的密码。位置信息通过你的计算机的IP地址推测，可能非常不准确，特别是来自移动设备的访问。

source: You are currently accessing reddit from this IP address: %(address)s.
zh_cn: 你当前访问reddit的IP地址：%(address)s。

source: These apps are authorized to access your account. Signing out of all sessions will revoke access from all apps. You may also revoke access from individual apps below.
zh_cn: 这些应用获得授权访问你的账户。退出所有会话会撤销所有应用的访问权限。你可以在下面撤销单个应用的访问权限。

source: Traffic processing is currently running slow. The latest data available is from %(date)s. This page will be updated as new data becomes available.
zh_cn: 流量处理目前运行缓慢。最新的可用数据来自于%(date)s。该页面会在新数据可用时更新。

source: Traffic processing occurs on an hourly basis. The latest data available is from %(date)s. This page will be updated as new data becomes available.
zh_cn: 流量处理每小时处理一次。最新的可用数据来自于%(date)s。该页面会在新数据可用时更新。

source: Questions? Email self serve support: %(email)s
zh_cn: 有问题? 发邮件给自助服务邮箱: %(email)s

source: multireddit of your subscriptions
zh_cn: 你的订阅的版块组

source: multireddit of subreddits you moderate
zh_cn: 你管理的版块的版块组

source: /r/all displays content from all of reddit, including subreddits you aren't subscribed to. Some subreddits have chosen to exclude themselves from /r/all.
zh_cn: /r/all显示来自reddit全部的内容，包括你没有订阅的版块。某些版块选择将自己排除在/r/all之外。

source: Filtering /r/all is a feature only available to [reddit gold](/gold/about) subscribers. Displaying unfiltered results from /r/all.
zh_cn: 过滤/r/all是一项仅对[reddit黄金](/gold/about)订阅者开放的功能。显示来自/r/all的未过滤结果。

source: point
zh_cn: 分

source: link
zh_cn: 链接

source: subreddit
zh_cn: 版块

source: creddit
zh_cn: reddit点数

source: reader
zh_cn: 读者

source: subscriber
zh_cn: 订阅者

source: approved submitter
zh_cn: 认可投稿者

source: moderator
zh_cn: 版主

source: user here now
zh_cn: 个用户正在这里

source: milliseconds
zh_cn: 毫秒

source: second
zh_cn: 秒

source: minute
zh_cn: 分

source: hour
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 天

source: month
zh_cn: 个月

source: year
zh_cn: 年

source: you are a moderator
zh_cn: 你是版主

source: you have been added as a moderator to [%(title)s](%(url)s).
zh_cn: 你已经被添加为[%(title)s](%(url)s)的版主。

source: invitation to moderate %(url)s
zh_cn: 管理%(url)s的邀请函

source: **gadzooks! you are invited to become a moderator of [%(title)s](%(url)s)!** *to accept*, visit the [moderators page for %(url)s](%(url)s/about/moderators) and click "accept". *otherwise,* if you did not expect to receive this, you can simply ignore this invitation or report it.
zh_cn: **我的天啊！您受邀担任 [%(title)s](%(url)s) 的版主！** *如果您要接受*，请访问 [%(url)s 的版主页面](%(url)s/about/moderators)，按下「接受」按钮。 *不过*，如果您认为其中可能有问题，可以忽略或举报这则邀请。

source: moderator invited
zh_cn: 受邀的版主

source: %(user)s has been invited by %(author)s to moderate %(url)s.
zh_cn: %(user)s已经被%(author)s邀请管理%(url)s。

source: moderator added
zh_cn: 版主已添加

source: %(user)s has accepted an invitation to become moderator of %(url)s.
zh_cn: %(user)s已经接受邀请，成为%(url)s的版主。

source: you are an approved submitter
zh_cn: 你是认可的投稿者

source: you have been added as an approved submitter to [%(title)s](%(url)s).
zh_cn: 你已经被添加为[%(title)s](%(url)s)的认可投稿者。

source: you can view traffic on a promoted link
zh_cn: 您可以查看一条推广链接的流量

source: fetching title...
zh_cn: 获取标题……

source: loading...
zh_cn: 正在加载...

source: comment {verb}
zh_cn: 评论

source: child
zh_cn: 下级

source: friend
zh_cn: 朋友

source: submitter
zh_cn: 投稿者

source: reddit admin, speaking officially
zh_cn: reddit 管理员的官方发言

source: %(user)s just celebrated a reddit birthday!
zh_cn: %(user)s 刚庆祝了reddit生日！

source: just now
zh_cn: 刚刚

source: No notes for this domain
zh_cn: 这个网站域名没有任何记录。

source: No notes for this IP address
zh_cn: 这个IP地址没有任何记录

source: No notes for this subreddit
zh_cn: 这个版面没有任何记录。

source: No notes for this user
zh_cn: 这个用户没有任何记录。

source: domain
zh_cn: 域名

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: user
zh_cn: 用户

source: wiki tools
zh_cn: wiki工具

source: moderation tools
zh_cn: 管理工具

source: these subreddits
zh_cn: 这些版块

source: this subreddit is archived and no longer accepting submissions.
zh_cn: 该版块为历史记录，不再接受投稿。

source: Submissions disabled
zh_cn: 停用投稿

source: Only approved users may post in this community.
zh_cn: 只有认可的用户才可以在此版发帖。

source: Anyone can view or comment, but only Reddit Gold members can post in this community.
zh_cn: 所有人可以浏览或评论，但只有Reddit黄金用户才可以在此版发帖。

source: Submissions restricted
zh_cn: 限制投稿

source: Create your own subreddit
zh_cn: 创建你自己的版块

source: ...and %d more
zh_cn: ...及另外%d人

source: about moderation team
zh_cn: 关于管理团队

source: message the admins
zh_cn: 给管理员发送短信

source: message the moderators
zh_cn: 给版主发送短信

source: Recently viewed links
zh_cn: 最近查看的链接

source: turn admin off
zh_cn: 关闭管理权限

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Reddit for iPhone
zh_cn: iPhone版reddit

source: Reddit for Android
zh_cn: Android版reddit

source: apps & tools
zh_cn: 应用与工具

source: redditgifts
zh_cn: reddit赠礼

source: %(site)s mail
zh_cn: %(site)s短信

source: ads preferences
zh_cn: 广告设置

source: sign up or log in
zh_cn: 注册或登录

source: request for permission
zh_cn: 要求许可

source: permission
zh_cn: 权限

source: enable NSFW results
zh_cn: 启用NSFW结果

source: bummer
zh_cn: 糟糕

source: this page is no longer available due to a copyright claim.
zh_cn: 由于版权申诉，本界面不再存在。

source: comments disabled
zh_cn: 评论停用

source: about %(site)s
zh_cn: 关于%(site)s

source: search subreddits by name
zh_cn: 按名称搜索版块

source: what's this?
zh_cn: 这是什么？

source: trophy case
zh_cn: 奖品展示柜

source: public multireddits
zh_cn: 公开版块组

source: hidden multireddits
zh_cn: 隐藏版块组

source: moderator of
zh_cn: 管理的版块

source: less than a day
zh_cn: 少于一天

source: %(creddits)s gold creddit to give
zh_cn: %(creddits)s黄金reddit点数可赠送

source: %(gildings)s gilding given out
zh_cn: %(gildings)s个赠出的黄金赠礼

source: give reddit gold to %(user)s to show your appreciation
zh_cn: 赠送reddit黄金给%(user)s表示你的感谢

source: get extra features and help support reddit with a reddit gold subscription
zh_cn: 通过reddit黄金订阅获取额外功能并支持reddit的发展

source: renew your reddit gold
zh_cn: 更新您的reddit金币

source: you have helped pay for *%(time)s* of reddit server time.
zh_cn: 您帮助付了*%(time)s*的reddit服务器时间。

source: /u/%(user)s has helped pay for *%%(time)s* of reddit server time.
zh_cn: /u/%(user)s已经帮助支付*%%(time)s*的reddit服务器时间。

source: gifts on your behalf have helped pay for *%(time)s* of reddit server time.
zh_cn: 以你的名义的赠礼帮助支付了*%(time)s*的服务器时间。

source: gifts on behalf of /u/%(user)s have helped pay for *%%(time)s* of reddit server time.
zh_cn: 以/u/%(user)s的名义的赠礼帮助支付了*%%%(time)s*的服务器时间。

source: reddit is a platform for internet communities
zh_cn: reddit是一个internet社区平台

source: where your votes shape what the world is talking about.
zh_cn: 在这里，您对每则发言的评分，将会影响全世界的话题。

source: add subreddit
zh_cn: 添加版块

source: %(bonus)s bonus subreddits
zh_cn: %(bonus)s个额外版块

source: %s visible
zh_cn: 显示%s个

source: raise it to %s
zh_cn: 提高至 %s

source: you have a credit card gold subscription. your card (ending in %(last4)s) will be charged %(amount)s on %(date)s.
zh_cn: 你拥有一份信用卡黄金订阅。你的卡片（过期时间%(last4)s）会于%(date)s扣款%(amount)s。

source: search
zh_cn: 搜索

source: muted
zh_cn: 禁言

source: invited
zh_cn: 被欢迎

source: grant flair
zh_cn: 授予签名

source: user flair templates
zh_cn: 用户标签模板

source: link flair templates
zh_cn: 链接标签模板

source: none
zh_cn: 无

source: suggestions:
zh_cn: 建议：

source: Create your ad on this page. Have questions? Check out the [Help Center](%(help_center)s) or [/r/selfserve](%(selfserve)s).
zh_cn: 在该页面上创建你的广告。有疑问？请查看[帮助中心](%(help_center)s)或[/r/selfserve](%(selfserve)s)。

source: start date
zh_cn: 开始日期

source: end date
zh_cn: 结束日期

source: links
zh_cn: 链接

source: date
zh_cn: 日期

source: owner
zh_cn: 所有者

source: upvotes
zh_cn: 顶

source: downvotes
zh_cn: 踩

source: clicks
zh_cn: 点击数

source: impressions
zh_cn: 影响数

source: campaigns
zh_cn: 广告活动

source: link id
zh_cn: 链接ID

source: campaign id
zh_cn: 广告活动ID

source: target
zh_cn: 目标

source: frontpage clicks
zh_cn: 首页点击数

source: frontpage impressions
zh_cn: 首页影响数

source: subreddit clicks
zh_cn: 版块点击数

source: subreddit impressions
zh_cn: 版块影响数

source: total clicks
zh_cn: 总点击数

source: total impressions
zh_cn: 总影响数

source: account activity
zh_cn: 账户活动

source: everything
zh_cn: 全部

source: from all subreddits
zh_cn: 来自所有版块

source: moderating
zh_cn: 正在管理

source: subreddits you mod
zh_cn: 你管理的板块

source: gold perks
zh_cn: 黄金优惠

source: explore multis
zh_cn: 探索版块组

source: your subscribed subreddits
zh_cn: 你订阅的版块

source: this promoted link uses city level targeting and may have been shown to you because of your location. ([learn more](%(link)s))
zh_cn: 该推广链接根据推广目标所在城市进行定向营销，因此可能因为你所在的位置而展示给你。([了解更多](%(link)s))

source: this promoted link uses country level targeting and may have been shown to you because of your location. ([learn more](%(link)s))
zh_cn: 该推广链接根据推广目标所在国家进行定向营销，因此可能因为你所在的位置而展示给你。([了解更多](%(link)s))

source: uniques by %s
zh_cn: 各%s独立访问数

source: uniques
zh_cn: 独立访问数

source: pageviews by %s
zh_cn: %s页面浏览数

source: pageviews
zh_cn: 页面浏览数

source: traffic by %s
zh_cn: 各%s流量

source: [frontpage]
zh_cn: [首页]

source: total impressions by day
zh_cn: 各日总影响数

source: total clicks by day
zh_cn: 各日总点击数

source: ad totals
zh_cn: 广告总数

source: frontpage
zh_cn: 首页

source: impressions by %s
zh_cn: 各%s影响数

source: unique clicks
zh_cn: 唯一点击数

source: clicks by %s
zh_cn: 各%s点击数

source: subscriptions by day
zh_cn: 每日订阅数

source: subscriptions
zh_cn: 订阅数

source: total
zh_cn: 总计

source: date and time (UTC)
zh_cn: 日期与时间（UTC）

source: click-through rate (%)
zh_cn: 点击率（%）

source: spent
zh_cn: 花费

source: view
zh_cn: 查看

source: edit
zh_cn: 编辑

source: talk
zh_cn: 讨论

source: settings
zh_cn: 设置

source: this wiki is currently disabled, only mods may interact with this wiki
zh_cn: 该wiki暂不可用。只有版主可以与该wiki交互。

source: this page is empty, edit it to add some content.
zh_cn: 此页空白，编辑它以添加内容。

source: page %s does not exist in this subreddit
zh_cn: 该版块不存在页面%s

source: editing
zh_cn: 编辑

source: This page is restricted, only moderators may edit it.
zh_cn: 该页面受保护，只有版主可以编辑。

source: revisions
zh_cn: 版本

source: Below is a list of pages in this wiki visible to you in this subreddit.
zh_cn: 下面是该版块对你可见的wiki页面的列表。

source: discussions
zh_cn: 讨论

source: Discussions are site-wide links to this wiki page.
zh_cn: 讨论即为全站至该wiki页面的链接。

source: Submit a link to this wiki page or see other discussions about this wiki page.
zh_cn: 投稿至该wiki页面的链接或查看关于该wiki页面的其他讨论。

source: %(min)d to any
zh_cn: %(min)d至任意

source: any to %(max)d
zh_cn: 任意至%(max)d

source: %(min)d to %(max)d
zh_cn: %(min)d至%(max)d

source: please provide a first name
zh_cn: 请提供名字

source: please provide a last name
zh_cn: 请提供姓氏

source: please provide an address
zh_cn: 请提供地址

source: please provide your city
zh_cn: 请提供城市

source: please provide your state
zh_cn: 请提供州/省

source: please provide your zip or post code
zh_cn: 请提供邮政编码

source: please provide your country
zh_cn: 请提供国家

source: max length %d characters
zh_cn: 最大长度%d个字符

source: credit card numbers should be 13 to 16 digits
zh_cn: 信用卡号应该为13到16位

source: dates should be YYYY-MM
zh_cn: 日期应该为YYYY-MM

source: month must be in the range 01..12
zh_cn: 月份必须在 01 到 12 之間

source: expiration date must be in the future
zh_cn: 失效日期必须在今日后

source: card verification codes should be 3 or 4 digits
zh_cn: 卡验证码必须是3个或4个数字

source: a user by name
zh_cn: 用户名

source: a [fullname](#fullname) of a link
zh_cn: 链接的[全名](#fullname)

source: an app
zh_cn: 应用

source: an app developed by the user
zh_cn: 用户开发的应用

source: no spaces allowed
zh_cn: 不能有空格

source: invalid character: '%s'
zh_cn: 无效字符：”%s“

source: can't start with a '_'
zh_cn: 不能以“_”开始

source: that name is too short
zh_cn: 该名称过短

source: that name is too long
zh_cn: 该名字过长

source: the name of an existing wiki page
zh_cn: 现有wiki页面的名称

source: a wiki revision ID
zh_cn: wiki版本ID

source: the name of an existing page or a new page to create
zh_cn: 现有页面的名称或待创建的新页面

source: the starting point revision for this edit
zh_cn: 该编辑的开始点版本

source: [Click here for details on how to set up an automatically-renewing subscription or to renew.](/gold) If you have any thoughts, complaints, rants, or suggestions about reddit gold, please write to us at %(gold_email)s. Your feedback would be much appreciated. Thank you for your past patronage.
zh_cn: [点击此处以了解如何为订阅服务续费，以及如何为订阅服务设置自动续费。](/gold) 如果你对reddit黄金有任何想法、建议，或者你有关于reddit黄金的不满或投诉，请给我们的邮箱写信：%(gold_email)s。我们非常感谢你的反馈。 谢谢你一直以来的赞助。

source: Your reddit gold subscription has expired.
zh_cn: 你的reddit黄金订阅已经过期。

source: Your subscription to reddit gold has expired.
zh_cn: 你对reddit黄金的订阅已经过期。

source: Your reddit gold subscription is about to expire!
zh_cn: 你的reddit黄金订阅即将过期！

source: Your subscription to reddit gold will be expiring soon.
zh_cn: 你对reddit黄金的订阅很快就会过期。

source: a moderator
zh_cn: 版主

source: approved by %(who)s at %(when)s
zh_cn: %(who)s于%(when)s认可

source: approved by %s
zh_cn: %s认可

source: [deleted]
zh_cn: [已删除]

source: a redditor gifted you a month of reddit gold for this comment.
zh_cn: reddit客为该评论赠送你%(months)d个月reddit黄金。

source: a redditor gifted you a month of reddit gold for this submission.
zh_cn: reddit客已经为该稿件赠送你%(months)d个月的reddit黄金。

source: you have gifted reddit gold to %(recipient)s for this comment.
zh_cn: 你及其他reddit客已经为该评论赠送%(months)d个月的reddit黄金给%(recipient)s。

source: you have gifted reddit gold to %(recipient)s for this submission.
zh_cn: 你及其他reddit客已经为该稿件赠送%(months)d个月的reddit黄金给%(recipient)s。

source: a redditor has gifted reddit gold to %(recipient)s for this comment.
zh_cn: reddit客为该评论赠送%(recipient)s%(months)d个月的reddit黄金。

source: by %(author)s to %(reddit)s
zh_cn: %(author)s投稿至%(reddit)s

source: by %(author)s
zh_cn: %(author)s

source: %(score)s submitted %(when)s %(lastedited)s
zh_cn: %(score)s 于%(when)s%(lastedited)s投稿

source: submitted %(when)s %(lastedited)s by %(author)s to %(reddit)s
zh_cn: %(author)s于%(when)s%(lastedited)s投稿至%(reddit)s

source: submitted %(when)s %(lastedited)s by %(author)s
zh_cn: %(author)s于%(when)s%(lastedited)s投稿

source: %(score)s submitted %(when)s
zh_cn: %(score)s 于%(when)s投稿

source: submitted %(when)s by %(author)s to %(reddit)s
zh_cn: %(author)s于%(when)s投稿至%(reddit)s

source: submitted %(when)s by %(author)s
zh_cn: %(author)s于%(when)s投稿

source: %(link)s by %(author)s [promoted post]
zh_cn: %(link)s %(author)s [推广帖子]

source: %(link)s by %(author)s in %(subreddit)s
zh_cn: %(link)s %(author)s在%(subreddit)s的稿件

source: comment score below threshold
zh_cn: 评论得分小于阈值

source: blocked user
zh_cn: 屏蔽的用户

source: username mention
zh_cn: 用户名提及

source: from %(author)s via %(subreddit)s sent %(when)s
zh_cn: 来自%(author)s通过%(subreddit)s发送于%(when)s

source: [message from blocked subreddit]
zh_cn: [来自屏蔽的版块的短信]

source: subreddit message via %(subreddit)s sent %(when)s
zh_cn: %(when)s通过%(subreddit)s发送的版块短信

source: from %(author)s via %(subreddit)s to %(dest)s sent %(when)s
zh_cn: 来自%(author)s通过%(subreddit)s至%(dest)s发送于%(when)s

source: to %(subreddit)s sent %(when)s
zh_cn: 于%(when)s发送至%(subreddit)s

source: from %(author)s to %(subreddit)s sent %(when)s
zh_cn: 来自%(author)s至%(subreddit)s发送于%(when)s

source: from %(author)s sent %(when)s
zh_cn: %(author)s于%(when)s发送

source: to %(dest)s sent %(when)s
zh_cn: 于%(when)s发送至%(dest)s

source: to %(dest)s from %(author)s sent %(when)s
zh_cn: 至%(dest)s来自%(author)s发送于%(when)s

source: [message from blocked user]
zh_cn: [来自屏蔽的用户的短信]

source: [unblock user to see this message]
zh_cn: [取消屏蔽用户以查看该短信]

source: note
zh_cn: 记录

source: friendship
zh_cn: 友情

source: add a friend
zh_cn: 添加朋友

source: Trusted users
zh_cn: 受信用户

source: blocked users
zh_cn: 屏蔽的用户

source: ban wiki contibutors
zh_cn: 封禁wiki贡献者

source: add approved submitter
zh_cn: 添加认可投稿者

source: add approved wiki contributor
zh_cn: 添加认可的wiki贡献者

source: invite moderator
zh_cn: 邀请版主

source: you are a moderator of this subreddit. %(action)s
zh_cn: 你是该版块的版主。%(action)s

source: invited moderators for %(subreddit)s
zh_cn: 邀请%(subreddit)s版主

source: force add moderator
zh_cn: 强制添加版主

source: [reddit] %(user)s has shared a link with you
zh_cn: [reddit]%(user)s向你分享了一个链接

source: [feedback] feedback from '%(user)s'
zh_cn: [反馈] 来自”%(user)s“的反馈

source: [advertising] feedback from '%(user)s'
zh_cn: [广告] 来自“%(user)s”的反馈

source: [reddit] email removal notice
zh_cn: [reddit] 电子邮件地址删除通知

source: [reddit] email addition notice
zh_cn: [reddit] 电子邮件地址添加通知

source: [reddit] reset your password
zh_cn: [reddit] 重置你的密码

source: [reddit] verify your email address
zh_cn: [reddit] 验证你的电子邮件地址

source: [reddit] your budget has been accepted
zh_cn: [reddit]你的预算已经被接受

source: [reddit] your promotion has been accepted
zh_cn: [reddit]您的推广请求已被接受

source: [reddit] your promotion has been rejected
zh_cn: [reddit]您的推广请求已被拒绝

source: [reddit] your promotion has been charged
zh_cn: [reddit]您的推广已经生效

source: [reddit] your promotion is now live
zh_cn: [reddit] 你的推广已经上线

source: [reddit] your promotion has finished
zh_cn: [reddit]您的推广已完成

source: [reddit] your promotion has been created
zh_cn: [reddit]您的推广已被创建

source: [reddit] hey, nerd!
zh_cn: [reddit] 嘿，程序猿！

source: [reddit] reddit gold activation link
zh_cn: [reddit] reddit黄金激活链接

source: [reddit] your password has been changed
zh_cn: [reddit] 你的密码已经更改

source: [reddit] your email address has been changed
zh_cn: [reddit] 你的电子邮件地址已经更改

source: [reddit] your campaign didn't get enough impressions
zh_cn: [reddit] 你的广告活动没有获得足够的影响数

source: [reddit] your payment has been voided
zh_cn: [reddit]您的支付已被作废

source: [reddit] your reddit gold gift code
zh_cn: [reddit] 你的reddit黄金礼物代码

source: [selfserve] suspicious payment alert
zh_cn: [自助服务] 可疑支付警告

source: [selfserve] fraud alert
zh_cn: [自助服务] 诈骗警告

source: [selfserve] a user has committed fraud
zh_cn: [自助服务] 一个用户已经承认诈骗

source: [reddit] Ads Alert
zh_cn: [reddit] 广告警告

source: [reddit] SECURITY ALERT
zh_cn: [reddit]安全警告！

source: [reddit] Legal user export complete
zh_cn: [reddit]合法用户导出完成

source: ban user
zh_cn: 封禁用户

source: unban user
zh_cn: 取消封禁用户

source: remove post
zh_cn: 删除帖子

source: approve post
zh_cn: 认可帖子

source: remove comment
zh_cn: 删除评论

source: approve comment
zh_cn: 认可评论

source: add moderator
zh_cn: 添加版主

source: remove moderator
zh_cn: 删除版主

source: uninvite moderator
zh_cn: 取消邀请版主

source: accept moderator invite
zh_cn: 接受版主邀请

source: add contributor
zh_cn: 添加贡献者

source: remove contributor
zh_cn: 删除贡献者

source: edit settings
zh_cn: 编辑设置

source: distinguish
zh_cn: 对比

source: mark nsfw
zh_cn: 标记NSFW

source: ban from wiki
zh_cn: 从wiki屏蔽

source: unban from wiki
zh_cn: 取消从wiki屏蔽

source: add wiki contributor
zh_cn: 添加wiki贡献者

source: remove wiki contributor
zh_cn: 删除wiki贡献者

source: wiki revise page
zh_cn: wiki修订页面

source: wiki page permissions
zh_cn: Wiki页面权限

source: ignore reports
zh_cn: 忽略举报

source: unignore reports
zh_cn: 取消忽略举报

source: permissions
zh_cn: 权限

source: set suggested sort
zh_cn: 设置建议排序

source: sticky post
zh_cn: 置顶帖子

source: unsticky post
zh_cn: 取消置顶帖子

source: set contest mode
zh_cn: 设置比赛模式

source: unset contest mode
zh_cn: 取消竞争模式

source: lock post
zh_cn: 锁定帖子

source: unlock post
zh_cn: 解锁帖子

source: mute user
zh_cn: 禁言用户

source: unmute user
zh_cn: 取消禁言用户

source: create rule
zh_cn: 创建规则

source: edit rule
zh_cn: 编辑规则

source: delete rule
zh_cn: 删除规则

source: mark spoiler
zh_cn: 标记剧透

source: unmark spoiler
zh_cn: 取消标记剧透

source: wiki banned
zh_cn: wiki封禁

source: unbanned from wiki
zh_cn: 取消对wiki的屏蔽

source: added wiki contributor
zh_cn: 添加wiki贡献者

source: removed wiki contributor
zh_cn: 删除wiki贡献者

source: unbanned
zh_cn: 取消封禁

source: removed
zh_cn: 已删除

source: approved
zh_cn: 已认可

source: added moderator
zh_cn: 添加版主

source: removed moderator
zh_cn: 删除版主

source: invited moderator
zh_cn: 邀请版主

source: uninvited moderator
zh_cn: 取消邀请版主

source: accepted moderator invitation
zh_cn: 接受版主邀请

source: added approved contributor
zh_cn: 添加认可的贡献者

source: removed approved contributor
zh_cn: 删除认可的贡献者

source: edited settings
zh_cn: 编辑设置

source: edited flair
zh_cn: 编辑签名

source: edited wiki page
zh_cn: 编辑wiki页面

source: changed wiki page permission level
zh_cn: 更改wiki页面权限等级

source: changed wiki page listing preference
zh_cn: 更改wiki页面列表设置

source: distinguished
zh_cn: 已对比

source: marked nsfw
zh_cn: 已标记NSFW

source: ignored reports
zh_cn: 忽略举报

source: unignored reports
zh_cn: 取消忽略举报

source: changed permissions on
zh_cn: 更改权限

source: stickied
zh_cn: 置顶

source: unstickied
zh_cn: 取消置顶

source: set contest mode on
zh_cn: 开启比赛模式

source: unset contest mode on
zh_cn: 未设置比赛模式

source: locked
zh_cn: 锁定

source: unlocked
zh_cn: 取消锁定

source: unmuted
zh_cn: 取消禁言

source: created rule
zh_cn: 已创建规则

source: edited rule
zh_cn: 已编辑规则

source: deleted rule
zh_cn: 已删除规则

source: marked spoiler
zh_cn: 剧透标记

source: unspam
zh_cn: 非垃圾信息

source: confirmed spam
zh_cn: 确认垃圾信息

source: removed not spam
zh_cn: 删除非垃圾信息

source: removed spam
zh_cn: 删除垃圾信息

source: removed self
zh_cn: 删除自己

source: title
zh_cn: 标题

source: description
zh_cn: 说明

source: sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: language
zh_cn: 语言

source: type
zh_cn: 类型

source: link type
zh_cn: 链接类型

source: submit link button label
zh_cn: 投稿链接按钮标签

source: submit text post button label
zh_cn: 投稿文字帖按钮标签

source: comment score hide period
zh_cn: 评论得分隐藏期间

source: toggle viewers must be over 18
zh_cn: 切换 浏览者必需年满18岁

source: toggle allow in default/trending lists
zh_cn: 切换 允许默认/热门列表

source: toggle show thumbnail images of content
zh_cn: 切换 显示内容的缩略图图像

source: toggle public traffic stats page
zh_cn: 切换 公开流量统计页面

source: toggle collapse deleted/removed comments
zh_cn: 切换 折叠删除的评论

source: toggle show sidebar from cname
zh_cn: 切换 显示侧边栏自cname

source: toggle custom CSS from cname
zh_cn: 切换 自定义CSS自cname

source: header title
zh_cn: 版头标题

source: delete header image
zh_cn: 删除版头图像
